지난 이야기
킹스랜딩엔 무슨 일로
오셨습니까, 오베린 대공?
거산이 내 누이를 죽였다면
당신 부친이 명한 거요
라니스터만 빚 갚을
줄 아는 건 아니오
돈토스 경..
전 기사에서 광대 신세가 됐지만
아가씨 덕분에 목숨은 건졌지요
- 그럴 때가 아니야
- 그럴 때가 있긴 하나요
이젠 어린 신부도 있잖아요
날 보내고 싶으면 그렇다고 해요
중요한 일이 있으면
즉시 알리라 하셨잖습니까
전 조젠 리드고
이쪽은 제 누이 미라입니다
브란던 도련님을 찾아
먼 길을 왔습니다
도련님은 워그의 자질을
타고 나셨습니다
검은 성에 도착 할 때까진
나한테 말 걸지 마
우린 검은 성으로 안 갑니다
도련님은 장벽 너머에서
까마귀를 찾으셔야 합니다
신께서 우리에게
멜리산드레를 보내주신 거에요
멜리산드레는 당신께
아들을 주었죠
전 아무 것도
드리지 못했는데
그렇지 않소
딸을 만나고 싶소
장남을 하이가든의
못되먹은 년한 장가보내다니
진짜로 국왕 친위대에
계속 있으려는 건 아니지?
제이미 라니스터 경
마흔 먹은 외팔이 기사
전 이제 왼팔을 씁니다
이래야 경쟁이 되죠
- 윈터펠은 폐허가 됐소
- 어떻게 된 거요?
그레이조이 놈이
장악했다 하던데
내 서자 램지를 보내 축출했소
- 제발..
- 네 이름이 뭐냐?
구린내요..
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
탄지!
탄지! 탄지!
탄지~!
탄지!
거기 있구나
안 보입니다!
탄지!
숲 밖으로 나가면
네가 이긴 거다!
뛰어라 탄지! 도망가봐!
- 탄지~
- 어디 있지?
탄지, 탄지, 탄지!
착하지, 진정해라
진정해
잘했다
너도 잘했고
- 부상만 입힌 겁니다
- 쓰러뜨렸으면 된 거야
훌륭한 솜씨였지, 구린내?
훌륭한 솜씨였습니다, 나리
살려주세요, 나리
너무 아파요
우리 예쁜이, 울지 말렴?
금방 끝날 테니까
자기가 예쁜 줄 아네요
얼굴에 한 방 박아줄게요
사냥개들한테 상을 줘야 하잖나
고생했으니까
왜 이러시죠?
시키시는 대로 다 했잖아요
그런데 너 때문에
미란다가 질투하잖아
- 제가 질투를 해요?
- 나리, 살려주세요
네가 문젯거리가 됐잖니
찢어발겨!
찢어발겨버려!
이제 별로 안 예쁘네?
새 손이 원래 손보다 낫네
안 그러냐, 포드?
순금입니까?
도금이다
왜 안 먹어?
왜 다들 밥을 안 먹지?
아내도 음식을 내팽개치고
형도 음식을 마다하고
- 배 안고프다
- 손이 없어졌지
위가 없어진 건 아니잖아
멧돼지 먹어봐
서세이는 로버트를 죽여준
멧돼지가 없어서 못 먹을 지경이야
건배
자랑스러운 라니스터
자식들을 위해
난쟁이, 병신, 미친년을 위해
제가 치우겠습니다
됐다, 내가 할 테니 나가봐라
그냥 포도준데, 뭐
난 이제 싸울 수 없어
왼손은 뭐하고?
검은 쥘 수 있지만
실력을 발휘할 수가 없어
똥도 간신히 닦는 몸으로
어찌 왕을 지키겠냐?
형은 이제 지휘관이야
지휘를 하면 되지
싸우는 건 부하들 시켜
아버지가 검을 쓴 게
대체 언제적이냐고
난 아버지가 아니야
난 왕 시해자라고
내가 비둘기 하나 못 죽인다는 게
알려졌다간..
그럼 훈련을 해
왼손으로 칼 쓰는 법을 익혀
누구랑? 너랑?
사람은 입이란게 달렸다
내가 싸움 못 한다는 걸 알면
사방에 소문을 낼 거라고
믿을만한 칼잡이가 있어야겠군
마침 내게 딱 맞는 친구가 있어
동생 말로는
입 다물 줄 안다던데
용병에겐 보기 드문 능력인데
경께선 황금똥을 싸신다죠
아버님처럼 말입니다
이 장소는 안전한가?
레이굿이란 기사가 있습니다
- 방패에 번개 새긴 친군데
- 알아
바로 여기서 제가
그놈 아내랑 떡 쳤죠
교성도 요란하게
질러대는 년이었습니다
그년 소리도 못 들었는데
우리 소리가 들릴 리 없죠
발라리아산 강철은 처음 보네요
멋지네요, 그런데 문제는..
경께서 진검을 쓰신다면
저도 진검 써야 합니다
그런데 제가 진검을 쓰면
돈 줄 사람이 죽어버리겠죠
아홉 살 이후로
연습용 검은 써본 적 없는데
자세도 안 갖춘 상대를
공격하다니, 대단한 전사시군
최고의 공격 기회죠
조심하시고요
- 오른손만 있었으면..
- 다시 자란답니까?
좋아, 덤벼봐라
문을 열라!
기수들이 들어간다!
말 챙겨라!
아버님, 잘 돌아오셨습니다
왈다, 이쪽은 내 서자
램지 스노우요
반갑습니다, 어머니
반가워요
말을 먹이고 씻기게 해라
왈다 부인은 내실로 모시고
이쪽입니다, 마님
네 전리품은 어디 있느냐?
사냥개 우리에 있습니다
한 번 봐야겠다
왕 시해자 손모가지를 잘랐다지?
소문 빠르군요
어찌나 비명을 지르던지
그 소릴 들으셨어야 하는데
아버님
무슨 짓을 한 거냐
조련을 했죠
배우는 게 더뎠지만 배우긴 하더군요
껍질을 벗겼구나
몇 군데 살짝 벗겼습니다
몇 개는 잘라냈고요
이 녀석은 발론 그레이조이의
아들이자 후계자다
우리 가문은 천년간 적의
껍질을 벗겨왔습니다
껍질 벗긴 인간이
우리 깃발 아닙니까
내 깃발이지
네 깃발은 아니다
넌 볼튼이 아니라 스노우야
타이윈 라니스터가
내게 북부를 맡겼다
허나 북부 점령을
도와주진 않을 거야
강철인들이 케일린 해자를
장악하는 한
우리 군은 넥 남부에
발이 묶인다
테온은 귀한 인질이지
네 장난감이 아니다
난 테온을 케일린 해자와
교환할 생각이었다
제가 이미 제안했습니다
그레이조이 공이 거절했죠
그 야만인들은..
내 허락도 없이 발론 그레이조이에게
협상안을 보냈단 말이냐?
제게 드레드포트
군주 노릇을 하라 셨잖습니까
그렇게 한 겁니다
그레이조이 덕분에 난
내 영지에 몰래 들어와야 했다
테온이 필요했단 말이다
멀쩡한 채로 말이야
테온은 우리의 적이었습니다
하지만 구린내는
구린내는 절대
우릴 배신하지 않습니다
내가 널 너무 신용했구나
구린내야, 내가 면도도 안하고
아버님을 맞다니
- 얼마나 큰 무례냐
- 죄송합니다, 나리
면도칼 줘라
제가 볼튼이 아니라면
무슨 상관이겠습니까?
시작해라
깔끔하게 면도해봐
구린내야, 아버님께 말씀드려봐라
브란과 리콘 스타크는 어디 있지?
모릅니다, 나리
네가 죽였잖냐
시체를 윈터펠에 매달아놨지
구린내야
스타크 애들을 죽였냐?
아닙니다, 나리
농부 아들을 죽인 겁니다
아무도 모르게
불에 태워서 말이지
그렇습니다, 나리
스타크는 항상 북부를 지배했지
브란과 리콘이 살아있다면
북부는 그 애들을
추대할 거야
롭 스타크는 죽었으니까
그래, 그렇다니까
롭 스타크는 죽었어
안됐구나
너한테는 형제나 다름없었을 테지
그런데 아버님께서
심장에 칼을 박아 넣으셨다
기분이 어떠냐?
- 사냥 준비됐나?
- 언제든지요
그 아이들을 찾으면
땅 120만 평을 주마
그 애완 쥐새끼가 혹시
애들이 어디로 갔는지 아나?
존 스노우가 검은 성에 있습니다
존 스노우는 뭐하는 새낍니까?
그 애들의 서자 형이다
그놈이 숨겨줬을 수도 있다
애들 행방을 알 수도 있고
설사 아니더라도
스타크 피가 섞인 놈이죠
위협이 될 수 있습니다
볼튼으로 인정받고 싶느냐?
병력을 모아서
케일린 해자로 가라
이 녀석도 데려가라
쓸모가 있을지 모르니
가문을 위해 해자를 점령해라
우리 가문을 위해서
그럼 네 입지를
재고해보마
바리스 공, 국왕과
아침식사를 하시오?
저 같은 외지인은 그런
귀한 자리에서 반기지 않는답니다
외지인은 고생이군
셰이가 들켰습니다
공과 함께 있는 걸
산사의 시녀가 봤습니다
이미 누님께 보고했으니
아버님 귀에 들어가는 건
시간문제입니다
내 아내의 시녀와 같이
있던 게 죄란 말이오
아버님께서 캐물으시거든
잘 둘러대시오
아뇨, 안 그럴 겁니다
제 거짓말을 눈치채면
아버님과 누님이 절 살려둘까요?
전 절 지켜줄 용병도
달고다니지 않거든요
복수해줄 전설적인 형님도 없고요
가진 거라곤 첩보를
전해주는 작은 새들 뿐입니다
통곡이라도 해줘야 하는데
미안하오
거미나 창녀는
울어줄 사람이 없답니다
외국에 셰이를 도울만한
친구들이 있습니다
셰이는 안 갈 거요
여긴 위험하다고 몇 번을 말했건만
들으려 하질 않소
아버님께선 공이 또 창녀를
만나면 그 창녀를 목매단다셨죠
아버님께서 공연한
협박을 하시덥니까?
티렐 가문과 리치 백성들이 전하께
이 혼배를 바치나이다
전하와 제 여식 마저리가
잔을 비우시고 장수하시길
멋진 잔이로군요, 티렐 공
아니, 아버님이라 불러야 하나
망극하옵니다
제가 말한 창녑니다
검은 머리요
혼인 전에 수관탑으로 데려와라
책이냐?
대문관 케이스가 쓴
"네 왕의 삶"입니다
젊은 용 대론, 축복받은 베일러,
무가치한 애건, 선왕 대론의 역사서입니다
왕이라면 마땅히
읽어야 할 책입니다
이제 승전했으니
지혜를 탐구해야 하겠지
고맙소, 삼촌
수도에 단 두 벌 있는
발라리아산 강철 검입니다
전하를 위해 막 벼린 겁니다
조심하십시오,
발라리아 검은 못 베는 게 없습니다
그렇다더군
이런 명검은 이름이 있어야지
- 뭐라 붙인다?
- 폭풍을 부르는 검!
- 종결자!
- 과부의 통곡!
과부의 통곡이 마음에 드는군
이걸 휘두를 때마다
네드 스타크 목을 치는 기분이겠지
오지 마라
책상에 앉을까요?
- 왜 그래요, 우리 사자님?
- 그렇게 부르지 마라
그럼 뭐라고 불러요?
우리 우정은 이걸로 끝이다
우정이요?
펜토스행 배를 준비해놨다
뭐요?
물론 네 객실도 준비해놨고
협해를 건너면
집과 시종들도 준비해놨다
지금 뭐하는 거에요?
난 혼인한 몸이야
너도 알겠지만 내 아내는
큰 아픔을 겪고 있어
나 때문에 더 아파하게 할 순 없어
난 서약을 지켜야 해
산사는 나리를 원하지 않아요
- 아내를 위해 서약을 지켜야해
- 나리도 산사를 원하지 않아요
우리 아이를 위해서도
- 뭘 그렇게 겁내요?
- 겁 안나
겁나잖아요, 아버님과
누님을 무서워하잖아요
- 평생 그 사람들한테 도망칠 거에요?
- 넌 떠나야 해
난 그 사람들 겁안나요
난 도망 안 칠 거에요
- 셰이
- 함께 맞서요
전 나리 거고 나리는 제거라면서요
넌 창녀야
내 아이를 가질 사람은
산사지 네가 아니야
난 창녀와 연을 맺을 순 없어
창녀와 아이를 가질 순 없다고
지금껏 남자를 몇이나 상대했지?
5백명? 5천명?
나리는 창녀를 몇이나 만났는데요?
매번 즐겁게 놀았고
특히 널 만날 때가 즐거웠다
하지만 이제 놀이는 끝났어
펜토스에서 편하게 살거라
브론이 배까지 안내할 거다
들어주소서
우리 믿음의 증거를 받아주소서
어둠 속에서 우릴 인도하소서
주군, 충성을 다했잖습니까!
빛의 신이시여
길을 보여주소서
셀리스, 넌 내 동생이잖느냐!
우릴 인도하는 별이시나니
전하께 말씀드려!
말씀드려라!
빛의 신이시여, 지켜주소서
밤은 어둡고 공포로 가득하니
보셨나요?
저들의 혼을요
저들의 혼이었어요
신께서 거둬가셨서요
보셨나요?
플로런트 공은
전하의 매형이었습니다
이교도였다
조상 대대로 섬기던
신을 섬겼을 뿐입니다
전하의 조상께서
섬기시던 신이기도 합니다
우상을 없애라 했거늘
불복했다
전하의 대의를 위해
공이 배를 몇 척이나 가져왔습니까?
병력은요?
자네보단 많았지
보셨나요, 다보스 공?
모두 신 곁으로 갔습니다
죄를 모두 불살랐어요
보셨나요?
다들 감사히 여길 겁니다
고기가 상했군
식료품이 거의 동났어요
그럼 생선을 내시오
여긴 섬 아니오
생선 싫어하시면서
싫어하는 건 많소만
다 참고 견디고 있소
스톰스엔드가 공성 중이어서
제가 배를 주릴 때
스타니스가 책으로
죽을 끓여줬답니다
책 붙이는 아교를
말로 만들 거든요
어느날 아침엔 해안에서
갈매기 둘을 활로 잡았죠
구운 갈매기가 세상에서
제일 맛있었어요
- 기억하시나요?
- 기억하다마다
진짜 굶주림이란 걸 아십니까
제가 어릴 때
배운 거라곤 그것뿐입니다
빛의 신을 찾기 전까지요?
신께서 절 찾으셨죠
우리 딸의 영혼이 걱정이네요
어머니는 자식의 영혼을
걱정하기 마련입니다
- 고집만 센 망나니에요
- 어린애잖소
그 애를 잘 모르시면서
전하 앞에선 웃으니까 착해보이겠죠
심통에 고집부리는 죄인입니다
그렇지 않고서야 빛의 신께서
얼굴을 그렇게 만드셨겠어요?
매를 맞아야 합니다
그 아이는 내 딸이오
때리지 마시오
분부대로 하지요
멜리산드레 사제가
얘기를 한 번 해보면 어떨까요
들어오세요
주무셨나요, 공주님?
해안에서 한 의식 보셨나요?
얘긴 들었어요
무서웠나요?
액슬 경은 제 삼촌이셨어요
저한테 늘 잘해주셨고요
지금은 더 좋은 곳에 계시답니다
불이 세상의 죄를
정화해 주었죠
비병을 지르던데요
여자는 아이를 낳을 때
비명을 지르죠
그 후엔 기쁨을 맛보고요
그 후에 잿더미가 되진 않으니까요
궁금한게 많으시죠?
저도 어릴 때 그랬답니다
저도 공주님하고 비슷했죠
공주는 아니였지만요
이런 병도 없었고요
없었죠
하지만 다른 문제로
고통을 받았답니다
신에 대해서 뭘 아시나요?
"칠각성"을 읽었어요
다 거짓 동화죠
신관들은 일곱 신을 운운하죠
하지만 신은 둘 뿐입니다
사랑과 행복인 빛의 신
악과 공포인 어둠의 신
끝없는 전쟁 중이죠
그럼 일곱 천국과
일곱 지옥도 없어요?
지옥은 하나뿐이랍니다
바로 이 세상이요
호도
왜 깨운 거야?
몇 시간 째 의식이 없으셨어요
배고팠단 말이야
다들 배고파요
막 먹기 시작했는데
여름이가 먹는 거죠
늑대가 먹는다고
도련님이 배부르진 않습니다
여름이 몸에 너무
오래 들어가면 위험합니다
도련님은 고대늑대가 아니에요
굉장한 기분은 들겠쬬
달리고 뛰고 사냥하고
온전해진다는 게
유혹적일 겁니다
허나 여름이 몸에 오래 있으면
인간의 몸을 잊게 됩니다
저흴 잊게 되요
어머니와 아버지를 잊게 됩니다
형제 자매를 잊게 되요
윈터펠도 잊게 되고
자신을 잊게 됩니다
자신을 잊으면 모든 걸 잃습니다
호도, 저 나무로 데려가 줘
날 찾아라..
.. 나무 밑이다
우릴 봤어
북쪽
어디로 가야 하는 지 알겠어
티렐가의 마저리와
라니스터, 바라티언의 조프리는
한 마음, 한 몸, 한 뜻임을 알리노라
이들을 떼어놓는 자
천벌을 받으리라
입맞춤으로 사랑을 맹세하오
새 왕비가 생겼네요
당신이 되는 것보단 낫소
- 좀 과하지 않소?
- 딱 균형이 맞더만요
- 뭐랑 균형이 맞는단 말이오?
- 예상하던 수준의 사치요
쓸데 없이 돈을 쓰는 사람은
머지 않아 돈을 잃게 된다오
죽기 전에 즐기고 살아야잖수
공도 그리 살면 좋아하실 거라우
나중에, 메이스
타이윈 공과 담소 중이잖나
하여간 왜 불만이신지 모르겠수
우리 몫은 부담했잖수
호의에 감사하는 의미로 황금 장미를
꽂아 고기파이를 반분할까요?
아뇨, 공의 감사만으로
충분한 보답이 된다우
머잖아 또 부탁을
들어줘야겠지만요
전쟁은 돈이 많이 들죠
강철 은행의 돈은 대가가 따른다죠
돈은 확실히 받아내는 치들이니까
라니스터가 빚을
갚는 것 만큼이나요
난 강철 은행은 걱정 안 하오
그 정도로 어리석진 않으시죠
타이윈 공, 가서
새 부부를 축하합시다
다 준비해놨습니다
- 배에 타는 걸 봤나?
- 네, 탔습니다
출항하는 걸 봤나?
셰이가 탄 건 공과 저,
바리스밖에 모릅니다
어떻게 아나?
절 미행하는 놈은 두 번 다시
미행할 수 없는 신세가 되니까요
누가 자넬 미행했어?
셰이는 떠났다고요
믿기 싫겠지만 사실입니다
가서 술이나 마시고
잘한 일이라고 자위하세요
안녕하시오
- 안녕하십니까
- 댁 말고
아주 우아하구나
풍파를 겪었건만
네 오라비들 얘길 듣고
진작 조의를 표했어야 했는데
아무리 전쟁이라지만 혼인식날
죽이다니, 몹쓸 일이야
대체 어떤 괴물이
그런 짓을 한단 말이냐
남자들이 혼인을
더 겁내게됐구나
안녕하십니까
티리온 공, 보셨수?
그리 나쁘지만은 않잖수
네 가난뱅이 남편이
노새와 단벌 신발을 팔면
네가 하이가든에 놀러 올
여비를 마련할 수 있을게다
이제 평화가 찾아왔고
세상이 제대로 돌아가니
세상 구경도 해야지 않겠니
이만 실례하마
내가 산 음식 나도 먹어야지
♪ 황금털이든 ♪
♪ 핏빛털이든 ♪
♪ 사자에겐 발톱이 있으니 ♪
♪ 내 발톱으로 말하자면... ♪
좋아, 됐다
물러가라
낭군님, 한 마디 하는 게 어때요?
주목!
왕비가 몇 마디 한다 하오
이런 귀한 음식을 즐기니
이 어찌 행복한 일입니까
모두가 우리처럼 운이 좋진 않죠
일전의 전쟁을 끝내주신
신께 감사하는 의미로
조프리 전하께서 남는 음식을
가난한 백성에게 나눠주신답니다
만인의 표본이구나
제이미 경, 죄송합니다
로라스 경, 괜찮소
누이가 참으로 아름답소
경의 누이도 아름다우십니다
혼인은 기대되시오?
그럼요
우리 아버님들은
그리 기대치 않으시는 모양인데
그러시겠죠
두 분이 혼인하시는 게 낫겠어
자네가 서세이랑 혼인하면
자다가 살해당할 거요
살해당하기 전에
임신 시킨다면
서세이는 자식도 죽일 거요
태어나는 즉시 말이지
다행히 그런 일은
일어나지 않겠지
서세이와 혼인할 일
없을 테니까
경도 마찬가지죠
전하, 인사 올립니다
- 왕비님
- 브리엔 아가씨
와줘서 고마워요
전 아가씨가 아닙니다
자네 지금 그냥 절만 했잖나?
죄송합니다
궁중예의를 제대로 배우지 못했습니다
자네가 렌리 바라티언을 찌른 자로군
그렇지 않아요
브리엔은 관계 없어요
안됐군
그 엇나간 놈을 죽인 이에게
작위를 내리려고 했는데
두 분을 축하하고
행복을 기원하고자 왔습니다
이 나라는 너무 오래
전란을 겼었습니다
두 분께서 오래도록
평화롭게 통치하시길 바랍니다
- 알았다, 알았어
- 고마워요
자주 뵀으면 좋겠네요
브리엔 아가씨
셀윈 타스의 딸이지?
그럼 좋던 싫던 귀족 아가씨야
말씀 대롭니다
감사를 표하네
내 동생을 무사히 데려와줬으니
사실 동생분께서
절 구해주셨습니다
여러 번이나요
그래?
그런 얘긴 못 들었는데
그리 근사한 일화는 아니라서요
자넨 근사한 일화가 많을 게야
렌리를 섬기고 카틀린을 섬기더니
이젠 내 동생을 섬기니 말이야
내키는대로 여기 저기
붙어 섬기다니 얼마나 재미날까
전 동생문을 섬기지 않습니다
동생을 사랑하잖아
이만 실례하겠습니다
아냐, 내 방으로 오면
직접 진찰해주마
- 그런 일은 없을 겁니다
- 아, 왕대비 전하
이 아가씨가 제 자문을 구하기에..
콰이번에게 가봐요
실력이 좋으니까
콰이번이요? 그런 놈을..
추악한 실험으로
수도에 먹칠을 하는 놈입니다
당신이 시든 손으로 여자들
허벅지 주무르는 것보다 추한가요?
전하, 전 학자입니다
내 동생은 당신이 성가시게
구니까 검은 감옥에 보냈었죠
날 성가시게 굴면
내가 어떻게 할 것 같아요?
전 누굴 성가시게
할 생각 없습니다
그런데 성가시단 말이죠
내 앞에서 숨쉬는 것도 불쾌해
그러니까 잘 들어요
내 앞에서 사라져요
당장 이 잔치에서 나가요
주방에 가서 남은 음식을
개한테 주라고 해요
전하, 마저리 왕비께선..
왕비는 나고, 음식을
개한테 주라잖나
아니면 당신이 개밥이 된다
내 광대 모자를
벗기면 금화를 주마
기분이 유난히 좋은 모양이구나
- 그런 것 같네요
- 이유는 묻지 않으마
- 작은 즐거움이 있었죠
- 왕대비님, 타이윈 공
오베린 대공 아니신가
엘라리아는 처음 보시겠죠
이쪽은 수관이신
타이윈 라니스터
이쪽은 섭정 왕대비
서세이 라니스터시다
이젠 섭정이 아니시지만
수관님, 서세이 왕대비님
- 이쪽은 엘라리아 샌드입니다
- 반갑습니다
아릅답구려
샌드(도른 서자 성)는 처음 보네요
도른엔 흔하답니다
형제자매가 만 명은 있죠
서자는 열정으로
태어나잖습니까?
도른에선 서자를 천시하지 않습니다
그래요? 참 관대하군요
왕대비께서도 안심이시겠습니다
왕국의 책임을
내려놓게 되셔서 말이죠
왕관을 그리 오래 쓰셨으니
목이 다 저리실 겁니다
이루 말 못한답니다
형님이 참석 못하셔서 아쉽네요
안부 전해주시오
운이 따르면 통풍이 가셔서
다시 걸을 수 있지 않겠소
부자들의 병이라고 하죠
공께서도 걸리셨을까 싶었습니다
이쪽 귀족들은 도른 귀족들과
사는 방식이 다르다오
어디나 차이점은 있죠
귀족이 천출을
멸시하는 곳도 있고
여자와 어린아이를 겁탈하고
죽이는 걸 죄로 여기는 곳도 있죠
전 섭정 왕대비께는
얼마나 다행입니까
따님 마이셀라를 후자에
속하는 곳에 보내셨으니요
모두 조용히!
무대를 비워라
오늘 여흥이 과했소
왕국 혼인식은 여흥이 아니오
왕국 혼인식은 역사요
이제 우리의 역사를 생각할 때요
내빈 여러분
숙녀 여러분
소개하겠소
조프리 왕!
렌리, 스타니스
롭 스타크, 발론 그레이조이
전장의 다섯 왕이요
내가 적법한 왕이다
북부의 왕!
반역자! 넌 반역자야!
칠왕국을 위하여!
전쟁을 시작하라!
렌리, 넌 왕이 아냐
물렀거라, 타락한 놈아
아, 조심해
내 왕자님이 돼줘
스타니스!
금 어디갔냐, 스타크?
내가 적법한 왕이다
덤벼라, 악당아
- 받아라
- 나 물에 빠져 죽겠어!
난 북부의 왕이다!
지옥기름은 안돼!
끝나면 금화 스무 개씩 줘라
알겠습니다
왕에게 감사할 방법을
새로 찾아봐야겠군
돌격!
준비, 다시!
난 북부의 왕이다!
돌격!
네 머리!
감사합니다
잘 싸웠다!
자, 우승자에게 주는 돈이다
아지만 아직 우승자가 아니지?
우승자라면 모든
참가자를 물리쳐야지
아직 내 왕국에
도전할 자가 있을텐데?
삼촌
삼촌은 어떤가?
남는 광대옷이 있을텐데
전 전투 한 번으로 족합니다
그나마 남은 얼굴이라도
간직해야죠
전하께서 싸우시는 게 어떻습니까
이 광대극은 전장에서 보이신
전하의 용맹을 흉내냄에 그치지 않습니까
직접 목격한 이로써 말씀드립니다
새 발라리아산 검을 들고
상석에서 내려오셔서
모두에게 진정한 왕이 어떻게
왕좌를 쟁취했나 보여주십시오
허나 부디 조심하시길
저놈은 발정이 난 모양이니
국왕이 혼인날 밤도 되기 전에
동정을 잃는다면 비극이잖습니까
좋은 포도주로군요
흘리다니 아깝네요
흘린 거 아니다
낭군님, 이리 오세요
제 아버님께 건배하셔야죠
포도주가 없는데 어찌 건배를 하나?
삼촌, 내 시종을 맡아라
겁쟁이라 싸움은 못하는 모양이니까
전하께서 영광을 주시는군요
영광을 주는 거 아니다
내 잔 가져와
빈 잔을 뭐에 쓰냐?
채워라
꿇어
왕에게 무릎 꿇어라
내 분명히..
꿇으랬다!
보세요, 파이에요
고맙소
굉장해라!
굉장해요
제 영웅이세요
- 이제 가도 될까요?
- 상황을 봅시다
삼촌
어디 가나?
내 시종이잖아?
젖은 옷을 갈아입으려 합니다
아니야, 그대로가 좋다
포도주 가져와라
빨리, 파이가 굳겠다
맛있군
이제 좀 넘어가네
산사 부인이 많이 지쳐서
가봐도 될까요
안돼
여기서 기다리면서..
전하?
아무것도 아니다
- 목이 막혔어요
- 도와줘라
- 멍청이들아, 왕을 도우라고
- 저리 비켜!
조프리, 조프리!
누가 도와줘요!
따라오세요
살고 싶으면 도망쳐야 합니다
내 아들한테 손대지 마!
조프리
안돼, 조프리
조프리, 왜 그러니?
살려줘
우리 아들
서거하셨다!
왕이 서거했다!
저놈 짓이야
저놈이 내 아들을 독살했어
국왕을
잡아, 잡으라고!
잡아!
잡으라니까!
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
♪ 황금털이든 ♪
♪ 핏빛털이든 ♪
♪ 사자에겐 발톱이 있으니 ♪
♪ 제 발톱은 참으로 길고도 ♪
♪ 날카롭다오 ♪
♪ 나리의 발톱처럼 말이오 ♪
♪ 그러자 말했다네 ♪
♪ 카스타미어의 영주는 말했다네 ♪
♪ 이젠 그의 성에서 ♪
♪ 빗물만이 흐느끼네 ♪
♪ 들어주는 이 하나 없이 ♪
♪ 그래 이제 그의 성에서 ♪
♪ 빗물만이 흐느끼네 ♪
♪ 들어줄 이 하나 없이 ♪